# Задача: Получение всех статусов ответов

## Условие задачи
Необходимо получить все статусы ответов. Если у Вас ранее был опыт написания сервера, то Вам необходимо написать свой сервер и используя API получить все статусы ответов. Ссылка на [API](https://openweathermap.org/api).

## Решение

### Файл [`server.py`]()

Для решения задачи написан сервер с использованием Flask, который обращается к API OpenWeatherMap и моделирует различные HTTP статусы.

#### Пример использования

В файле `server.py` реализованы маршруты для получения различных статусов:

- **GET /weather/<city>** - получение погоды для указанного города. Может возвращать статус 200 (успешный запрос) или 404 (город не найден).
- **DELETE /weather** - моделирует статус 405 (метод не поддерживается).
- **POST /weather** - моделирует статус 400 (неправильный запрос).
- **GET /simulate_error** - моделирует статус 500 (внутренняя ошибка сервера).

### Файл [`request.py`]()

В этом файле использована библиотека requests для получения различных статусов ответов от API OpenWeatherMap.

#### Пример использования

Файл `request.py` отправляет запросы и получает следующие статусы:

- **200** - Запрос успешно выполнен.
- **400** - Сервер не может или не будет обрабатывать запрос из-за ошибки клиента (например, неправильный синтаксис, формат или маршрутизация запроса). В запросе указано неверное значение lat.
- **401** - Запрос не авторизован. Это значит, что клиент должен аутентифицировать себя, чтобы получить запрошенный ответ.
- **404** - Сервер не может найти запрошенный ресурс. В запросе допущена ошибка: неверное написание (weathe).


## HTTP Статусы

### Классы состояний ответа HTTP

1. **Информационные ответы (100 – 199)**: Сообщают о прогрессе выполнения запроса. На практике практически не встречаются.
2. **Успешные ответы (200 – 299)**: Сообщают о том, что всё в порядке и работает, как ожидалось.
3. **Сообщения о перенаправлении (300 – 399)**: Сообщают о том, что запрашиваемая страница переехала и нужно сделать ещё один запрос по новому URL.
4. **Ошибки клиента (400 – 499)**: Сообщают об ошибке на стороне пользователя, который отправил запрос.
5. **Ошибки сервера (500 – 599)**: Сообщают об ошибке на стороне сервера, который обрабатывал запрос.
