# WebDriverManager

Этот проект демонстрирует использование библиотеки Selenium для автоматизации веб-браузера с целью выполнения операций с LocalStorage и Cookies на веб-странице. Программа открывает веб-страницу, устанавливает и считывает значения в LocalStorage и Cookies, а затем удаляет эти значения.

## Описание

### Задание

Программа выполняет следующие задачи:
1. Открывает веб-страницу.
2. Устанавливает значение в LocalStorage.
3. Получает это значение из LocalStorage.
4. Удаляет это значение из LocalStorage.
5. Устанавливает значение в Cookies.
6. Получает это значение из Cookies.
7. Удаляет это значение из Cookies.

### Теория

- **LocalStorage**: это веб-хранилище, которое позволяет веб-приложениям сохранять данные в браузере пользователя. Данные сохраняются без срока действия и доступны даже после закрытия браузера.
- **Cookies**: это небольшие файлы, которые веб-сайты сохраняют на компьютере пользователя. Cookies используются для хранения информации, такой как предпочтения пользователя и идентификаторы сеансов.

## Установка

Для запуска данной программы вам понадобятся следующие инструменты:

1. **Python**: Убедитесь, что у вас установлен Python. Скачайте и установите последнюю версию Python с официального сайта [python.org](https://www.python.org/).

2. **Selenium**: Установите библиотеку Selenium, используя pip:
    ```sh
    pip install selenium
    ```

3. **ChromeDriver**: Скачайте ChromeDriver, который соответствует версии вашего браузера Google Chrome, с [страницы загрузки ChromeDriver](https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/downloads). Разархивируйте и сохраните файл `chromedriver.exe` в удобное место.

## Запуск

1. Скачайте или клонируйте данный репозиторий.

2. Откройте файл `main.py` и укажите путь к вашему ChromeDriver в переменной `chrome_driver_path`.

    ```python
    chrome_driver_path = 'C://Users/Pasha/Desktop/chromedriver.exe'
    ```

3. Запустите скрипт:

    ```sh
    python main.py
    ```